Règlement du Jeu-Concours : "Explosez des bulles et gagnez !"

Article 1 - Organisation du concours
Le site laféériedeslutins.fr organise un concours gratuit sans obligation d'achat intitulé "Explosez des bulles et gagnez !".

Article 2 - Conditions de participation
Le concours est ouvert à toute personne physique majeure résidant en France, disposant d’un accès à Internet et d'une adresse e-mail valide, à l'exception des membres du personnel de la société organisatrice et de leurs familles.

La participation au jeu implique l'acceptation pleine et entière du présent règlement.

Article 3 - Modalités de participation
Le concours se déroule sur le site internet lafeeriedeslutins.fr jusqu'au 15 décembre à 23h59.

Pour participer, le joueur doit :

Se rendre sur la page dédiée au jeu sur le site.
Lancer le mini-jeu "Explosez des bulles" et tenter d'exploser le plus de bulles possible en 1 minute.
Le participant qui explose le plus de bulles durant cette période remporte le concours.
Chaque participant peut jouer autant de fois qu'il le souhaite, mais une seule participation par personne sera retenue pour le recevoir son cadeau.

Article 4 - Sélection des gagnants
À l’issue du concours, le participant ayant explosé le plus de bulles en 1 minute sera désigné comme le gagnant. En cas d'égalité, un tirage au sort sera organisé pour départager les finalistes.

Article 5 - Dotation
Le gagnant pourra choisir un cadeau d’une valeur maximale de 15 € parmi les produits disponibles sur le site lafeeriedeslutins.fr.

Le cadeau ne pourra pas être échangé contre sa valeur en espèces ni contre un autre bien ou service.

Article 6 - Annonce des résultats
Le gagnant sera contacté par e-mail dans un délai de 7 jours suivant la fin du concours. Le gagnant devra répondre dans les 7 jours pour confirmer son choix de cadeau. Si aucune réponse n'est reçue dans ce délai, un nouveau gagnant sera désigné.

Article 7 - Protection des données personnelles
Les informations recueillies sur les participants sont enregistrées et utilisées uniquement pour la gestion du concours. Les participants disposent d'un droit d'accès, de modification, et de suppression des données personnelles les concernant, en faisant la demande à l'adresse suivante : [adresse e-mail de contact].

Article 8 - Responsabilité
La société organisatrice se réserve le droit de modifier, écourter ou annuler le jeu-concours en cas de force majeure ou si des circonstances l'exigent, sans que sa responsabilité puisse être engagée.

Article 9 - Litiges
Le présent règlement est soumis à la loi française. Toute réclamation doit être adressée par écrit à la société organisatrice à l'adresse mentionnée ci-dessus. En cas de désaccord persistant, et après tentative de résolution amiable, les litiges seront soumis aux tribunaux compétents.

Article 10 - Dépôt et consultation du règlement
Le règlement complet du jeu est disponible sur le site lafeeriedeslutins.fr .